>>5592151Qz -
you-ll hm my any loan
>52 me 1581
allaye ql314 4 yeal old lwnlle lose ls somewnal .eleuanln douonle.
>DxugMel ls oanolllol lnellgnlolmyllle my eyelylnlng lloye ne. mole man no llsell. mo.e lnon my oonng eonsewnlwe lnennyllo
>Gnmls me. lo my daugnlo. on Hzlml oosaooe lt: me no. name l lnoognl nhlm wasn't no.o
>sne nas lnls nleno llllaya a o yea. olo lnolan gln
>nanna and llllaya oeeome oesl lnenos ln sonool
owlnl as my daugnleloalls nel ooloullleo oeeaose snewas .neonly olown olll al senool soalo.ollnelagoo.klosoullledneloeeauselneynadsnlnylaelsloalenls
>1meeLNlnllnllh:nlsnlmewhen sne-s s lllnl gels a new senool oos lnol yen and ll almes Zn mlnoles one. sellool ends eyem ooy so my daugnle. asks me llsne can play .nln
nelnlend unlll nel oos oomos
>Say yes supemse lneln and anal Wllh a leivleachels ano olnel oslenls wno so lnele
snoulo I cnmirlue'l lllis sloly gels iuonino dank .eal lasl lllougll, iusl a warning
D Anonymmiull luwualyosluomlSunylassl-eouo 5541mm e mm
mm
Amman comlewlnu
>My oaoonlol lnl.ooooss lllnl as no. oos. nonos .lloylo nololng nanos one lls so goo oa.nn oulo
o-ol nll nnonl snes yew oolllo ooo well monnooo nlno olsnylnouyn
>Halklohylma oll onelnolanonannasoooonowos
>20 yeols loleslne mnsth deloll oooul lnol nenony ls nlnl snyly loonlng ooo. m: lnln nel .nelly ooo. eyes as sno lolss lnol hrsl sue
me klos Ml olllo any l play on men in. a on own. name down .no elloo
sooeol .nls loolneoo. week olssnool
seylno soeono nook lllnl ls nolloeany loss nowoos sound no
swnonnonls. nelsnonoonouonoo no sno always slooo soon non no noosnols nol aooononsoo a. all
>srlo asks me lolnko nolooon lne slloo
slols mo herhel on no nonkoy oals one nlnol ollnlolng oloyoole
>0ne ooy lnlnos noon go so well
owoyoneonllkolnlslolomnnln now lllnllswllnoulaoouol .nylaoulllono.olollolnyoauonoomonos snospolno wolloonaooe olooewln nolnoolnoloeoo snoeaoooo.nnuonnoonmylllllognl
>one ooy aselelo olaylno l neal a loud sneeenywomon yelllooln nunloo. l oonl unoe.slono loll snos sonny in. l know snos ealnny lnloyo
smooe szyarlgfy lonklno lnolan oounl. slanolno a. no slonllalk
Th- .ungl. yyln. olw ml on senool pwvlny. il woeloneoo ln and now o..iu.oo....ule all... oiokooln. klo. oo .olnoy one any onoloonoon
Sony. ll... slowlyllel. nn unnolnollonduye
Anonymouslln, mommy uemsndlsdnllxsasa No.55ll22lual p Wm
sagggzzggg
>Nlnls Emer comes oval and yells al me ln punlaol wnlle llle mnlhel yells el her
>The slali comes owe. ooeause lle-s causmg a scene
>Eye.ylsody lenkmg al lllls snll golng wll
>ne lells me lo oloken Engllsln lo slay away lloln lnls deoglllel and somelnlng abaul lylllle men loelng pedopnllesv He was llald lo undelsland
oTney lake Nlm away
>The next day my dauglllel luos oyel lo me ln lea.s and asks me lo lake ne. nome
>sne lells me andlne wileylnal Nlnl's pa.enls lold nel snels nol allowed lo oe lnends wlln my Hanna anymole
>Aooa.enlly Nlm's palenls lnlok ullllle people are eullv ldk lolly lne fuck lney moved lo a oledomlnenlly lynlle counlly llllley nale while people oul luck ll. wllaleuel
>Cunsnle my daognle. lell ne. slle ean oe frlerld5 wlln run. it sne wanes
>le lo explaln lo nel mat laalsm ls wlollg and lllal we'le all me same on lne .nslde
Anonymous on lwlwz:lnslnsndlSunylz-seas llo ssmasza > Mm
oossnzzml
>5o lo. a lew weeks lnlngs ale lelalwely nolmal Nmfs oalenls now olok nel up ilom scnool eyely day
>My daugnle. and nel ale sllll oesl nlends lneylalkand olayeuely day
>One day lllnl ls a. lne oalk so my oaognlel asks lo slay and olay wlln ne. lllnl owes me a mo and says nl
>She lells me nel palenls a.enl gonna oa nome onlll lole so slne nos lo loe nome alone
in all lo. lndeoendenee, oul a o yea. old girl llome alonev FUCK m1
>Tell Nln. lm nol somlonaole wlln nel oelng nonoe alone
olnnle nel oyel She says yes
>Wo lane a oleal llme al my llouse we mm. a mono lsne wasnl allowed lo walen any moons wlln moglo .n lnem so one was lolown anny oy one old ulsney ylys l oul ony
We have oloza lo. dlnne. eeeaulse rm loo lazy lo oook ano no mo ls al wolk
AI lnls oolnn in lime I should memlon lnal mywile was a nurse and l was a lame. soldiel, I was sllll looking lo. somelning lo do lol wo.k al lnal slage olmy llle
>ome NW nome sne glues me a on, long oeal mo and klsses me on line elleek and lells me sne doesn'l wanna go nome
ol lell no. one nae lo on will ombsoly oe sole lo some eye. agaln soon
>n non lo no lo no.
>lulnlleales we go nome
>lwo llouls lalellne cons ale oanglng on my dool
>They anesl me lo. kldnappmg
>Euenlually lne eoos lel me go oul wam me lo slay away llom nlllaya
>nougnlol lells mo lllal lllnl gm .n a lo. oluouole loo lells ole ma. non mommy soanked no. wnn a hall
>aougnlel desenoes Nlnls lnyunes
>lllnl was dennllely oealen Culs and omlses eweled nel budy no.o wnal l was lold
>Tell lne ssnool admlnlsllallon
>They essenllally lell me lo ougoel all lney can't do anylnlng
m. poo. gin,
D llllooymousud :mli-m unoomlsunyll nose No.55nmalz > mm
allowamoaonlngellllslnasnol oaye nlno olnnoay ls ooeonnol on a nlonlll onol Hanna's lll loeall oolloolly l was. sunoal lnal yoal
odsuonlol wanls lo ye. nelagll wln no.onn money
onnl .nnoe nlyllouonlel .no l we lnenosnlo oloselelsn. my oauonlel-s olnnooynsl non-n
nonna onee wnon no mo
sl lolallyonooonon .nlno o.oloo.oo l slll. no,o n sonownoo ooloally
ol lake nannolo lno nall anel eenool ono oay lo no a on nl le
osn. nnos lnls aoolaolo nallelloyno a onlonly on n nln.lons ounonlos
onsnnslnsols lnol sne use neneon .llolyonee lo oaylol ll
ol yo. no. sllllle waslle noekmelnol nos no ll on ll
w gwos no. .no wosonls on may
slnonooyoloysonaol wanna lolls .no nlnls oolonlsloono no gas ano go. naool no.
as... oo. ooslen oeoauso ollnoso one
onool llko xnl. lool lesoonsnlololoausnn lna. llllu on loan cry my lyos oul
ol noal . knoekn my ooo. lnal elonlno
all-s on. s lnne.
synonslno ons o. nylaoo o. .lnns lol ol.no.n
slnoy oll ookon
one also on nlo ano eallo nlo a nook
snoelslnooon no lo nyoooylelllno .nolo ooa. lno wirelmmgxml on ollno my
olnl lo .alk lo nlo
sluodlse
slolls .no .o slay aoay
Hanna ano unl onoln noon o... l oonl so. no. egaln lo. anon... 5 loan oolln. oooe. eilnoea yo-la. an. woulo w... .n. oul. lou. humans. was lo. my annoaya. ano My oaoonle. sno lwoolo oalla l...
.nlnyomn... rooowao ooluo..o..n anon nlnleoulo on. .n. onoonoo
loo. .lenloooellneeouns. .mlose s yells. lnolkeo as aeook .l nooolo...esl.unnl. lwolneelne nomogs. u wowooy so IM l soulo gel uounln nlydaiynlel ano soeoo lllne wlln nolmolsmoa
ouwonlnaosnoo one
D ononnnouslln nmmll uwumlsunnu on. no ssoazdsls > mm
mm
>Svmellmelenfs ooonlssmelenyosloulom meywouldeenelnnllkeoolnellnolons ooooonllylne,alllnoolooelne. andnelsolenlsloeolmooonollneolnolsllkeleeenos no.o..klno
>onedly l oolne none nom won on. . neawoleeseonlnoon my oaugnlels roam
>Open lne on gel onlnolool e-enoooywolklnedlnosoul
non lusl monolomulnnlu. ooulo you imlvml?
>l knock on no mo
> come lo oaooy
swlnl .no noona wlylnowoeo gonos
>snn ooaunlul snewssklnoonaoulluyklo oulsnesmlnneooul sno-sool long nallln. olno oown no. hick llenenoelnoly nlsonlyns lo soe lnemlooelno. .nonlnylunnyllwns lnosonlns. oelwoenlnell
my on oauonlols wos snon ondoolooo
swlnl oaelloally souoalswnon sno sees no nuns Mnndgm: non on nus
>Heltamllyls gone all day so one llae .no no, in one no. wllnlneno.
>l lo. lnonl nayolun
>sne eonosoowo a. alouno a 3n ano nlyoauonlol lakoe a oonen olwollo nun o... olnlynlooo
>Nlm ano Hahn: nlake ue all a no. noon olnnel
>l: laaleo nolllolo oul loo elonylueklllo on yo naoealen alluok loao ollnal olaoyoel lollno some llln. ano nanna nao on lnolllaoos
only lo aek lllnl lo ooee nlo sonlolnlno enoo loo ousy lalklno lo nonna in ion.
slaolloysnonlool ano sno nlnenee l.l an
s sony s.. l have e We lllare'
snay eonllnuos as nonnal
ownlo omno nlnl nono l luln lo no. ano . loll no. ll snos ooo. ln noools oynooos somaynole lo oo sno oan always some slay ynln us
>Hev oaonls as. yoosnnally so on. oomos oyo.y oay ano l lone Rev nono a. s l-. was me l was slonlng lo loo no. llko snonas no ow.
oullio says l snoulonl oo.u.aog .non. oooouso wlnls lanlly lslouoloono ln golno logo. .n nooouo
oosoeollnly loll no lo nook on
son n.y salooays onlooulo lako lno onls ou. la lno nall o.lo.lunon o. .oally annyno.o
smoo- ooeolela lonyune unlil me some.
E Anonymous lln> oymnmzy 06103l14t3unym'03'35 No 550mm > 2520mm
>>5ggzzdy9
>Nlnl was lusl llke any olloel glll She lelked aooul cule ooys llslened lo Neyno. loved anlmals
>1 mak me gllls lo me zoo one day and lney wele yusl amazed
>lllnl loved llle olg eals llle moss
>l'ne summe. .olled a.ouod One day lllnl spenl all day an our place When l dlooe lle. home lnal day. l knew .l was gonna be a bad nlglll
>1 saw me coo sale and my nean staned beallng
owlnl slans hawng an anklely allack sne knows whal's eolnlng
>l sloolne eal al nel llouse Nlnl g.aos my hand. and slans elylng as ne. momwalks oul lne lionl dool and polnls us oul lo lne eoos
>sne looks al me wPlease don'l leaue sne's golng lo nun me Please l
>l dldnl gel annealed again, bul l lold llle cups aboul Nlnl's abuse. and noneslly. l leglelled ll
>The ooos lalked lollle palenls aooul wnel l sald bm lney ullllnelely dldlfl do anyllling
>My daugnle. lells me lllal Nlnl eal-ne lo senool will a black eye lne nexl day
>Conslde. laklng my arm almy .me lo lnell noose and nluldenng lnem all
>Recnnslder lwam m plolecl Nln. and l loye ne. llke my own daugnle. hm l can't do aoylnlng for lle. o. my own lamlly :1 lm in yall for llle lesl oi my llle
>A week lalell neel someone pounding on my dool ll wakes me up aslually ll was around l m use mnmmg
>h's Nlnl Helllp ls eul and swollen sne's ln nenpayanlas
>l nug ne. and lake no. .nlo my nouse and slan leodlng m lle. cm ln lne kllonen
>llanna and lulley eonle downstalls Hanna ls lloldlng NmFS lland and eomlonlng ne. llle wlle ls yelllng at me demandlng I send Nllaya home. le yusl onaos
>FlnaHywe aglee lo call 2112 oollee
>Pollee olrlcels lell me lllal lney'le sorry bul they llaye no enoloe Tney legally nave lo brlng Ninl llonle
oNlnl. Hanna and l loegllle cupm .eeonsldel Nlnl .s cllnglng lo me lo. omleollon
D Anonymous on llue-llaelnsmuulsonu as lsuosanzzsess o mmmwmm
mm
sono ls synoalnolo oul olwnalosy yo one no enoloo
swlnl ls nysunsal wnon lnoylako nolawal,
ol lell looms onnna no on
>Thal yoslnowolsl llo l ooo so. old ln all nlyllo
>m-l molnoloull nelloosno oeoan ollnolnoynlolnom noll
onlnlwns lololooon non. leonno lno nooso unsupeMsed unless l was lo. senool
olulnl lyoulo oall oulnouso .l l nu eloly nlonl Vlkeclnckwalk luo. lo. soneooe lo lalk lo My osuonlel loo l woulo oe lneoiolnol
eel sonools neloomoloooeo nelonlnlno no.olnos ngnl al lne oell look no on. o. lunon ano olekeo nol uo .nol sonool
oces ls useless moysnolneos no woenee onany .ouso yolno on on lnol lllno lneylolo melnol wool l was eslllny sousowos lusl "cm:ulnl nlsonoolslonnlnys- Fuckvw oullsnn
>Nlmwnu'd wnle me lellsls .no gas lnenl lo nonn. dunno senool lnoulo olways .eoly ooo sono m oolyynln .ny daugmel lo senool
onol nonno-s Um olnnoay lllnl one nel . co lo. same ooy oono slle lllsoo l ioloel wnlsn one olooaoly llsyno oul loom know
oonunl-sonnoay snesolleousol lkl.l.susu.l We slnynoooy nlnnoay lo nellnlouon lnoonone onosnel..ssoneony
soye.s.nee coslnosllosleo lnen lnloos owe ooeooelllny mls:
owe. nonlolls ne.ln.. sne snsneslne sonny oyoolngnonosnnln wnne oeoole on. llwlny one says anonlnlnownn on We on lnonens no. soy. nsne nunlllnes ne.oooyn snoll loll oe.
>she gels eooonl on no onono one nlgnl oelween ennslmas one new yens
suooklnslolloo on no.ooel snes looeo no see no.soll sono nlgnls oeoauso snes looloeo ln l.o..oon
ouoso nynlno ano. l nonlnls Go o.o..o .nonnouso lnln nyoloomy nno none on .no ooo. no .no me n .no on. .us. soaon a. lnol-s only l loll lno ooo nlnoy nunlnal lllno am noon lwoulo oonewoylo
n.s nouso ono snool nlnlooao
lnol deylslnewomoo-el olnlyllle
D Anunkmousllu olmvmlwnwlsl-nlu-lsslllo saoasonol e mmmmm
mm
women
seo. nyase klekoooyllkoseooe anosloo enngeo wonassaollanoaloyyolnnnnlngs
onlllls ooo
nn losklng analono .yono .nle
lmso snow no onus:
on nanoaoe lnol. .no l go. no. o... l own. nwaeneo noon
non-ouyeoneoelookl-lko nylonlolyeoo mo, moo-solemn no olo ln lemons. lo mu ow
onlns ooo oalls no. a wnoo lnlnks lonoonnonlooms aeoaose ln slooolnownln no.o. sonomng
asays snos a oonleo wonnless slu.
memos. lln.o esoenenolng onylnng sexualwas wnon nonlalnel nooono. loon. knnylne oelolls l oonl wan. lo lnowlno analls oul . wool-l l. wasnolonl
ouonl see ne.lolaynllo sne sloos onllne ne lellelo
osno lells myGaugMuwerydaylhal sne-s solelon
ononos nly o.uynlol o lells. one dly lells nelnol le lead ll unlll one gels nomo
'lnomn .no mlonl, lnnnk you so .nusnloleolylnlllo you woolen-mono lolnl. youlwo Ymd .n. so mnmdu-md l... on. nnnly, l lnooenl nlylomlywas nonna li lnnonlsnowmln. lnn
someones... lne me wilnool nunlno one. in. mm... l loo you so .nuon, lnalk you no. loony ml lnomulyuuo lllyoesl nono .nenl ones you Nmr aonlneoonlln wonnnolneoon no no. .lne anyone I
slol. my ooo. mls ronlyn. nnoonnoawollowlnem all coedwe lnaln-l, Mr lnnonl I lmyeu '
$.42 .s .. . ,
. inlead 404d. so Im gonna nnlsn lne sloly nele
. ,. olnllnedlalely call cops
w ' '7 >Rllle was laken by cops when l was allesled sllll donl naye ll back
s- >Rlng up almy buddy lell lllnl lne oulckyelslon
ls t >Tell lllnl lo onng nls gun
l. >Hanna and l nun lo lne cal dH'le oil lulle doesn'l know Mfls golng on
in n >eezlnele as l gelool oilne carlwu cup cars lull up
,3 :31, a . l. >Ambularlc2 anlues a nllnule lalel
3'. .3, ' . a. >Tney grab ne. put ller on lne sllelcnel and lake llerlo lne nospllal
y . ' s y not: i- >Tell cups everytllmgo lulllle lllnls palenls are scleamlng
g w 2:. . >lyly lllend alnyes luns one. lo me
a , :- 'iol , ulc- . >le5 kaolsl fuck ol alalllel comes one. lo me and sllouls ln my lace aooul llolu lls all nlyiaull
>Canl'lm leslsl
>Pllnell nlm ln lnls cum faces oleak hls nose manage lo punen lllnl inlee mole llmes belone oineels grab me
>Tnlee micers my lnend and one palamedle eannol llold me back. I gel loose agaln and analge al nynl
>Caps nad lo heal me down lulln oalons and cut? me or else l'd llaue oealen nym lo dealll
I'm in a jail cell, my body aches. I bloke lwo knuckles on .aplsl's jaw, but when l gel lne call lllal Nim suwiyed, I smiled
>On the hospllal bed Nlm eonlesses lo lne doeldl wny she llled lo klll nelsell
>FKNALLV palenls ale laken lo eoun
>Lacklng any olnellalnlly ln lnls counlry and slnce sne eanl slay al lle. nome slle ls allowed lo slay wlln us
>Thdugnl lnlngs would oe smodlh salllng llonl mere
>llope
>slle sllliels llom llolllble nlgnlmales every nlgnl nas pallle allaeks llke lo llnles a day llle slmplesl snll wlll lllggel llel
We pay oul lno ass lo. a psychalnglsl lol nel
>SI-le llos PTSD worse than some WWZ vels lye known
>slle llles lo klll nelselllnlee mole llmes
>llungs ale bad hm llle slluallon ln lne coumoonl looks good
>Hel dad gels senlenced lo 2 yeals ln yell My wile and l oeconle Ilel loslel palenls
I had begun to llllnk lllell maybe, we could all ha happy
U lulonymousllo. .1 wuwlulsolnuauna no samenlo > mmmm
sllon ooolns oalllng oooaooy one look lo l. alolly oulok aolually
sins lnol onos .ls no.
snoolulns laln ennnoay l go. no.o oooulnul nooklaoo onln .oal olononosono a .oal saoonlo noon ln lno nloole
>515n0 nooklaoo
ooo. sonollnss lnoo on on. a noooy onolng
owo go. no..o snnlo no.o ooo lee naowogan
>1ne nolnomonllnuoo lo na.aea no. a. eow saloons ooeononlw
seloolo o. eenoo. loaeoo mundcahm l... sonooona solo so was noklno no
sool only lllono was nyoauonlolnlnell naoo lilo .oaeloo wolso elneo .onoooy oalloo no. a lemon
anal oeaoeelon lelulns
olls now pool all. one nyllln le we...
>l oonl know .ynal lno sllayl lno. olnko lno oanol. nook asluallywos oul l know lnalllolll ml Znn2was lno wum oay olny lllo
>Harlna wasynln no. nolllo. My own and l onlueoo salllol ln lnoyoa. no on. ano l lnoo looolnol lo a new aoannlen. and lonl Harlin on wookanos
>Dll .na. oay l san. llono sno louno .no no..
Ni: nol. alumna
lonlnooonololoaoyolowolnonm. as loo onloonol lwalkoolnlon..n.o.n moooolwosoeon solenooooonoooolololloosunnou. snenumneosoll lanneooosnl onolusloalonnoloao.olloallnyono
nelolm nollllol... my. smmonololllm n..nn sosony mnnnanol innol oolnnlnoonolnolsanno no. loo... oolllneoooo unlll l nooooenlnenlolol uoola nouo no.ownenlnoyoam. lnoyn-olo an
inn. my on my .n.
lol-yn my owe... o-elou. lnll. nln. l oom on. . neklnn as. non no oloeo oolwaon on. o. lnol m lno omlonl sloll mum. on lno. yo emu no... omonl oily-ooo Mmmmdx. you son, am you always wnl
no. lnyoouwln no.o lleo you so noon nnonnsonyloilao you.
