>Babyslmi'iglrleild5 5y0 bay. i have been habysmmg him ofl and on since lie was bum
>Theylen a vehicle ior me lo use,
>Tired omylng Iround in house bored. so is kid
>Decide I0 90 In lhe beach Kld Is helia sloked on Ifie idea.
>Gd1ing near llle beach and reailze iioh luckJ cahil gel myhnderis bandages or slitclles wek'y musl ImpNVise.
>Puil in iasl corner slole belore beach. bring kid inside wllll lne
>Go inlo bathroom in see illnere is one oflhose condom machines on lhewali you but a quarrei In . . rhere Is. bul ills broken and amply
>immedialeiy waik lo checkoul counler
>ask lady if she seHs individual condoms
>She iooks uo al me and says 'No. fourvacks are Ihe cheaveslwe hav..e.ei
>sees n'ie noidirlg five yearold boys hand
>i see her look al Inth a shocked look lhen almosl invoiunlarilylake a siep back. her eyes nervously dail lomlds lne phone, lhen lhe kid, men sheluins around Io lhe
condom sneii and imeiingiy asks me wiiai kind orcondoms I mnl
>Me oeing eomoieieiy aul'isl obliviousmlhe soeial ed es
i mink aoouiiwai me opiirnai propenies me oondoin would have lo pmieei my nngeibandagesimni gemngwel
JThe Smaliesl ones you nave, Viiinoui Luhei iiepiied
>Nm ieenage g'ins ai hack onne shire gening sodas neai me say nine sniaiiesi eoneomsi and giggle
>Some niiddie aged wnne iady behlnd me in iinewaiks oul oiiiie smre and geis en ne. eeii phone slanng at me 1mm lhe one. side cnhe giass in noni onhe snore and nods ai
me meek... .eW yhe mew .ee ye.e.y eyee em. hemhme .mee .eeyme heme ...e hey
eehe .e ee...e my ehemee mm he ehmeheee yeyyey e.ey.y
e. may e. ..e ehemee
e... me. . eeymeiehheeemeemee
ywo No he... eeeiem. we em... .e... Foe My me.-
eehe .eeee heym e. ...e ...e heyeeem mee eye wee. .e ehmme .e he. he m .e. eyee
em. emeeee eihe ye... -emee
eiiis Nor Fe. His pens. eeh
>iNONO'J eeh. ins m. nyeineeeii
>Lidy seems even more honmedm,
>i hoid up my broken hilger hand and expiain I ainlusr covennd il so I: doesnil detwely atme beachy
>She says 'OH . MYH. GAWD y ' 'WTF illwughr you were I pedo'
>i lusl leave immedialEiyand as soon as ialii Pulling our of III? barking iol i hear sirens lumlllg on. 4 Mocks away dawn the roadwllere the Island poilce slarion is. IwiH be
dnvlng lumrds it since ii is on me my in me beach Cap car vasses me coming pppusire my dilec1ion He does a Urlurri and Pulis Inlo lhe slore aboul 30 seconds laler he is
Wind towards lhe back of 7in car going 1ElEllnvh iam gelllng Pulled over
>i puH over
enmee meee ee. eee eeme.
>sirens everywhere
eheme eyeehhyym
eeiheyme emehimee eemee
>The noise and iignis aie .eaiiy making iiny audsms huVIUy as i iike lo say
>Hald Voi me Kokhink
>A cop is yeiiing oiders at me mmiign a inudspeakenhing iiorn his car
>i nave lroubie underslandlng noimai people someizmeswnen n is noisy and I eanii nndeisiangwnai ne is saying because ne is yeiiing and dismning me loud speakenhingy
e. mme -. . he. eyewhm my ehee. mheemhe we... mm .m e eehe. .e m.. .meeeehme
eMy eheeh me. e my meeie nee.
e. hem. .e. y... .e .eeeemme heee.ee ee may he. .eme .eemme m my eyee .hei.eme eeh..emee
eeh. .ehme .e ehke. me. he. mme meyhe mey yy. mme . em neeme .hem eii .mme -....ey h... my m.ee.e meee h. eeimee hey he. he ehie .e .e. .e he
hem he eh... m. heheeeee me .m me. ..ee..e hem mi
eeh. h... We e..ymhewe.eyy.e he. he... m.ee.e meehe ee..ey
em...e.e ehee eeyeemee e.m...mee.e.y
when eeme eine i... eiieee. hem eee eeeemme new yeye e... eime een
>i thrWlhe keys out Mlhe clr lhen he slys new step our a'lhe venlcie wilh yodrhands up above your head. iaciilg away iiom use
>i gel our comply.
>He orders me lo xake one step backvards II a wine I glance back arid see cops wilh 9U hs drawn.
>Fihailyi gel ciose enough to lheln and 2 or 3 Cops lackie rue.
>iinsnnc1IvEly pm my arms down lo break my iall
>Rebreak hnger again Fucking OUCHi Metal splint delonns Inlo shipe lny hnger isn't supposld to be lily
>CoPs biulaily kneeluck me in the spine and neck whlie one ilps open same ol my now rebrokeil nilgeris slilches by vialeniiy oribbin ghwlsnng my hands and culnng my arms
behind my back.
>CoDS gel kid. ask him who his Parenls are and Mial lheir phone nunibei is. he has cunlan min on hls enilrgericy aliergy aien blaceiel They HEX i hold oflhem on in: phone,
>Talkillg haPpElIs. Cups cairn down i'ln in excrucialing pain and exhausied iaying In a Parking lole
>Tmnk 'I am sure giadlhal alnbuianoe calne'
>Ambuiance immedialeiy oulis on and ieaves
>i gei io Ialkm lhe kids oarems on my phone iney iaugn at me
ene eeee he. ie. me he
>We goio me beach slnce ikms oniy anoineis minuies Amy
>i am so lined and lucked up In deai wiin ine neaen,i ieii kid we have in say in oaivoi a Wniie uniii iieei a ma hellev and mayoe iake a pnsl adienaiine nap and m my spiini
eyeeee myemeeee .e eeeeee y... hieee heme... e..iem he eeem e..e.ee,
meeee ehy e e. we Me.
Me e.. eeheem me e.. e. memeieemee. he he... hem ee .eeh. meee he he. meme.
eke .e eee e..ek m eemeh e. heem
e. hiew he he eme. mee eeheeme .he heihme e... we m. mem heme e me .meheiy
me .e .eyme .m
>iiake15 mm..e eee .. me. he he heeehee .ee nee mem .eee me eeyme ehe ee. meek e .ewhehe emy
em. ehehee eh.
eieye .meyeeehee e... he .he mem heiere he e... eee ihme .eeee..ee ye meye hee. me e. eiie.ie. 2 yeee
