>yow whai
>"1he pullun lhal makes you eapaole olspawninp inhmle elwnaleyer you new aner erlnkinp II also makes you really soone-
>i aereaoh like a eal genera rapeo py a monkey
a-you MEAN I Got lNFlNITE WATERMELONS NIGGA7
allrla alien aae looking more leeks oewn inlo ils hano neloioe some golden spaarer remaining
allies away
a-ceeo look momma Kir'Glm lhe oeslreyeroiworles iyllh yralennelens l
aeame unaio
alirekllral ipe
>l gel elner shll in GI:
make a house eui alwaiermelon
>claale a werloiyioo monopoly on walarmelon
akill people pyihmirrino melons auhamlrom miles away
aon. oay sky loms plsok mieoey
aenspli ipg
aluolune o leel lail plenoe lae Welling a while oress like a yiroin lhes oewn lo eanh
alie lalks like a lag
alrls hair is gay
>ne shayeo Ms lees
>walks up w me
>"An lnou loe snampien mnssn ey priamoslne Noble as are oaienoer pl Eanm
al oeya no making aloe yrnal no one
alhroin a iyalar melon in nia laee
ane slana sereaming like a pom aslresa inal gel aaaioenlal anal
aoiows anelher 5 leel
alooks like a leaking oeyian an oemen
ailme w poi on my lapeelklsklne shoes
> h . ii m
. llekfah alhseerian Philly nnisnes nrs lranslormauon
awe... 7g, al aollal
l l? 3 ' VF" ai inrow aneihar melon al mm
1 f' i an. ooaanlairan rlinen
, KN >mck
- ane pieks me up
peg akieks me me looking soaee
, alhai shil ain'l enougn pay
>l ean serylye ln spase Mm no an
al lnreyr melons inlo apaoe lo push myeen baLk enie eann
apnea ieurailino 'mrma
anol lhie lime meleer iuekar
ai make a lalaas walamielon
ahe eon-l see where in. it
ahe naslo moye eel owe my
alhe nieken is Zn nielers wioe
aoiisn duesll'l move an ioen
aluekeriakes lhe melon like me pale pink he lakes
aoioe ein lire lap
awhile no is aliil lrying lo sommi oul ollna melon i sneak up eehino him sham my hanu in ms moeih one make a maasrirs melon in his inreal
awhile lie ia thinking sneak up panino mm and prepare a melon lo anoya up iris aas
ario penis
anlgea is smoolhor lpen ken lhe oell
anieien goes in suspicinusiy yel riol surprisingly easily
>i manage lo ll H
aha eyeniually eellapses ano snoois our all me melons like a melon lounlaln
aeaek lole elonae lapienri
akeepe lemme smaller
awail a mine.
ans Iclullly . lnlle girl
>dnwsn1louk oloarlnen ill
ais an aliense sne is prepaply lionereos oi years ole
aseen enoueh heniai lo knew where inis F5 going
CnnlJl-lues in pan 3
>Cme ass llllle pin
asiill srmwltly no oennale
ash. wakes up
alooks al ms in aomplala dixgus1
a-killny aoeonoral lheu shop sullernenr my wrnlh in more hours ill oain my pewam paek ario spoye somelhine prelaraely yery larea up your raeiumr
aheus
>hl'lcll py ihen yoell ee reoeeeo lo a mere cum soak
>9th her arm slan luek'me ner mereilessly in lhe ass
alell lhe eigeesi loan or my lile coming
>cum
asemalnino lliee oulol my oiok al marh 2p
asha luckmg aaplooas
asom. noua. 5M malam away also eklplooas
aiynal in. look
aleek down inm a pile eigreen pleoo ario bones inal irseo lo ee serge
apoor oaige
>well shil ills goes on
>l iry lo laak a lasiene lo see whal napeeneo
>lnal same ieelinp apiain
asheol inlo lna erourro
aa minianrra melon iiyino leak knows nonlaanlaayea my oiek
aeuiekly leek aroeno
asea a snrall ereup el elil people
aalieek ll oel
>3 eloeo oleloarly aisaeleo people mm a nealby lrenie
>TirgelAuulIed w:
>iyank one oui
anm
aelerr some gmmllns eraln eel
ame real ellnam are aoarao asann
asome no man oreps oeaelrom a neon anaek
annllelney pania iwhle eel my pnone ano eeoele Matelmeh'm ruleae ausm
amake a small melon peoesial lo pul my phone on n
>9rab my oiekiyilh eelh lianos
>hammel away like a lusking mamas wilh lhe power ala luull ,aek hammers
>gun mwm a small convoy olelaerly arsapleo peeple
ase mum power
aiyilh ihia. iwill lake eyerlna none
conliriirea in an 4
ans peer. a leer weeks sinoe llial happeneo
aihe wore pei oel
a ihere is a oangerous man eui ihere wielolna supernaurral powers and kllllna people in nerrenoousyrays
apnen siop ialkin enii iis bad lei my peeinees el selling melons
ario ona eyan eomaa elose lo me
aririas mine in riry alone inrvlukay nepeoy some is pey melons
ai elem home
a. oanl remameer where i useo lo lwe
aihis whole lhine has me inal man up
>i know where i maee my meloo noose lhoegn
>i weni lhere
aall lhe melon is rolling ane ii smells like snn
aludi lnis
amok llram
a. killeo
ai rapao
ai oio eeln al lne same limo pmbnbly
>whars iyrorre wile a hole skeei shaoling7
alhis planel is a pig pile olrenea snii
>slnce salao klekeo me lnle spase r naue known i ean suryne wiinoulneeolne air
>alll neea lo know now rs in can iirmp high enough
a. cam
aeirl rile noi eyeryol
ai prepare my ass
aon you knew iis Gaming
allieusanos elliule melons romeiyioe eul el my ass
>Ihmsl nyaling laleon 9
>i leaye won
a. lly ie llie moon
a. kiekineruekinp moon ouielns mph and min eerie
whims are oemno whale oomrrielorlnem
am a more low oays .anh one lne meorr eollioa
alrirmp, klm ind Pullll laenahao all lhairirokes lo omlrey il
ane alleoi
alne eanh is oealreyeo
>i eoyer me me pile elmollen roeklnal eseo lo ee mean one earili wllh a huee eruslelplanelslaeo melon
>11ME FOR PLANEY MELON TO TAKE CHARGE
>melwl yuise rovers
smalan iuiee sea
amalan meunlaine
amaien yalleya
amelen molnarleekine iraaa
aeirl wnels eenna liya narav
>vuddammll
>i wisp i kepl ai leasl someone also so ihey eeula erawme more meion IN
a make a small memn one enaailireking a mole i dug ool
alnal-s bullng el
ai make a pm... siaao melon paea
aslie line a ma. pair el melons
aerial lhe mok
ashe is nioying
ails alive
>1 m pee
>l RULE LIFE
ai slanlnakine rhe melon paea
alraak oula lirile apoul llie aum pullels
amalon papa lakes ll like a pimp
aeh leek ihis shil
amelon oape ones pinli
ails a melon
ails eeaillui
al name ii enae
>my hrsl ahilo
alne melon eraeks
a. lim- melen human hyprio eemaa eul
>OH WHAT me LlVlNG FUCK
>le AESOLUTELV HORRIFWNG
>LO0KS UKE SOMEIHING may CAME FROM ullclwllv DEPTHS OF HELL
aa lase only a meinei oan loye
aenly lhe moihei i say ii ean luck on
ai siarl maklllg loaes almelen people
apepelaie lee planerlueksares
aorily lamalae ano smoem linkers like eaieo
ai ilenl wlnt companion
aleiy weeks lly py
aloe planeiia hlleo le lhe prim Willi melon people ano melenlnuman hypo-es
alillle alien ass looking Ihlllg ielorns
aen sup higga
aria looks iuskihg snoskeo
>'wllal lhe leek happened in z menmsl
> Where me bid is eannai
a-wnol ms FUCK ls mm YHINGT
an, den lalk anil aeeul chao
anhal up you want
alhe alien ass leokinolning nies away
>'Thl's is an emergency. i earn lei lliis go on muen longer
allllle shii ls eleeaply gonna can some spase poliee or somelnine
ails me lo prepare loriyar
Continues in pan 5
i. allial alien ass loekin iuaker is asking lor yrar
a Li" , ai also making some vlexl level weapons ano a massiye ai-nry
l amelengianis
, . >llyioe melons
, "v ' >rnelanlanks
a. ,l amalonlnirman nyprroa ere hornlyine pul leey lays a mile on ol roy puwnr
, >ifxelluughlorlhlwlr
' .1 aamierae puiiilinos
, .. A ' ai weaponee llre inhale oamn planel
' aallera neao openliye conclude llnaliiiere are sill: pillion melon soloiers on unis planel
alweulo like le see leem lry lo peel us
>melorl spaeesnlps
>ll0w iye wan
sin mere says a mile looking llaal olspaeeempe pulls up in men
amesarya elaal plows up hallolourplanal
aniy reel is in pain iron. all ellna liiraa lnalware leal
acnao nias haao fim inle bxhli
aa swarm el melon men anaree inle lhe hem
>exnlosiml5 all oyarihe plaee
amolheiluskers have 7 planer siaeo skips
we areiusillamlria lhalrlllile drones
a. make mousands olselniers per second
aoirr numeors are elill oreppirie
awe mioniea many pullnay are lee seeno
aeeiolaaaail py a limo years elleenneloey
ans lail llks llias
>i can make more
>i oan slan aneyr
>i iusi haye lo liye
si iusi have lennnl
awe hayeol eyan erazeo lheireip siarsnipa
alnars oeoirl lo enange
a. lail chao lo rim
aha la lhe one iirranl aliya
aohannol all oi my power
>i make lhe moslmassiye melon in lhe uniyerse
aihe grayilallonal poll is ouls
aall olilieirsmps are penina pulleo in
ai aas plasl eul elleare
aileni peek lo see me melon eellapae mm a elaui hole lhal soaks in eyeryinlno eul me she cm
a Ws alrlghl lalner-
a we will make our empire again
a we naue weeaeo oirl lhe lnseeis ane lhe ssum
a all we neee rs ilme and we will lake ine universe-
>Cllad can one
aellar lnakmg ooiyn on lhe enaniy lloaii realize ila oyar
ails all eean seekao up
ai am onoalaaialsla
ai am nol a walermelull man
al ani nol a waiemrelen lone
>l AM k WATERMELDN son
>ALL SHALL KNOW MV NAME
>Al.l. HAM. ALMIGHTY WAYERMELON son
lianyen. nae any auaalzone apoul my mamal naanlr hara is new email ylaneeemomail aom
