>5Lu luamacnmimad
.wlmcloa cums: ME war.- aAav TEAM IS NEAR NOW Dc crow Hll IT DOCTOR .
mum HIE um mm m- kNN lmlllulc loam
Elm mllls mp
Aevewgamewe play lah'nysgu mm m he gm mm
me always yang 1715 nine cry al me llmy m lJugnS mm mm all I'm hm:
mm: mm: mc WCUARE sum DOCTOR'
>l mink m ms ml SIHKK' In: nrw llllllcc all, mm gar-Its mm: TF2
qllmll .lllmlll mu l-mllla-lllmlm 'Iznnmrz :lllllu-l p. wlml YlIw-l le'Vs'Juwvmy, allll mm ll ll.llllllllw-
.na sauna: m m 25mm llzmlm meal mg mam hngmanup me n'oad
mm mm m lgava lllm a hnkla me mu.
m was ven'cslah: and taguly asxlllg m aboulm: Dan when the male llll lhe ubnr pananmc head
z-lllllyl ll llm Vllli-iMc lo Alul .lmlllnl-lqlulllll e:
W sold ml raaqumy .lle lmwlllc. lull mmuuiuacl
m was :92 l
> mm: m my Mum-l
we ltan gm 5 htm'y laugh and sell "THEN uccwn HEAVV WILL wml FDR FquRE'
rFmvvmks lulcl
3lvclht>5l1ww m 50mm 'DOCTCW.H'-:a'ffwnll:ol1w agnl- giunullawr mun: lllgnr
all-mm unhl lmmmullF gnl an
mm: mm hzmkmncad himsallis yaw, Sincyivs ole .mly dais ll: Evevphycdind lllvas ll. hkslaam um
enlllllm
D Anonyllml: llu- Eulllllcvxl mlulllwnullz 21'52 well No sasslzuszs mm MM
ale. lwlavxlzsnz. um KB. 29mm .lllallelnlll
l l
,r' W
M ml message saying melon Heavy daasn'zfeel NEH lgn to until mm lull lllzywere rmwhue nazras gm: :5 m nacmnl
H 'YL': sell mg: mesmgewnen l w mm aslkepl Ilmve no mam men when: he m:
Hallways Iaavecampuicron, so mafs mml gui his massaglsllunym ms mmlmgl
:llgllllmlllusllll  DDETOR Hu-vanH ml mm Eulllo um lg. ml- mun allulllul mam M MD llm damn WIUI m Vidau' ls lllu-llslmm Hmwwiu
, ,2 g u mm m MIME"
, W l l my live llm: l leallmllemageslmm enemy thIve
mm. male lllcmlne Im a yea:
Mammy he came onlm
>glccmd llml and mm why u: lmlll been umrnc lur to lung
ml was llls mom
VVJAWIUIr.Ml drkll 01 mm lm'dlm llll WHY All: m HR: awn: lm'llm: lllvlllls kau amm van-mlllnllllw llmllll all m llmlllls lsl He was always 9mm lmleIn all: lll:
Duinlwele besimendsand always ludlllg the team lamclory ldc1'lknnww7lal he was Blkml alml all I was llmy lnal he was happy Wheneuvnewss on me :amnulel he
ill-lay: um um smlle an llls law m We naverseen lllm mpg-21 Ne aways sliyad sllcng because M Human ll 22le me mm.
mm yell luv always mnk'lng him happy
I'm SnVllny hlsmmpulerbetmlw wll wall: nmr really mlmyln begmwllh, Ilwewnln. Mane hum ngnlllaw, l ,uslwalm lo 5:. whalwisan hismmpuhr
Thank you am V
wa l llml IEMIEII
aww Ivuslnil lemlg al ml my. mum
